Resi, berikan!
"Seperti puisi yang menyayat hati,"
"Aku menyebut namamu
untuk menguraikan misterimu."
"Biarkan aku tinggal di matamu
seperti mimpi yang tidak terpenuhi."
Resi, apa yang kamu lakukan?  Tinggalkan aku!
Aku akan melepaskanmu.
Tinggalkan ini dulu.
Biarkan aku membuangnya.
Aku akan membiarkanmu pergi setelah itu.
Berikan padaku.
- TIDAK!  Tidak, Resi.
Apa yang akan Anda dapatkan dengan membuangnya?
Henna baru akan dikirimkan.
Melakukan ini tidak akan ada gunanya.
Setidaknya Anda tidak akan menggunakan
pacar yang dikirim oleh Vikrant.
Saya akan menikah dengannya.
Saya akan menerapkan
pacar di tangan saya demi dia.
Tinggalkan aku.
Rishi, tinggalkan aku atau...
- Atau apa?
Atau apa?  - Atau aku akan...
Apa?  Apakah Anda mencoba untuk menakut-nakuti saya?
Saya tidak takut pada siapa pun.
Tinggalkan.  Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak merasa geli.
Aku tahu kamu geli.
Cukup!
Lihat, ini curang.
Kau tahu aku geli dan kau...
Anda berhasil.
Anda tidak mendengarkan saya akhir-akhir ini,
Lakshmi.  Anda tidak pernah mendengarkan.
Bagus.  Lakukan.  Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Anda tidak akan menikah dengan Vikrant.
Tidakkah Anda mengatakan bahwa apa yang
ditakdirkan untuk terjadi akan terjadi?
Anda tidak ditakdirkan
menikah dengan
pria hina dan penipu.
Anda tidak ditakdirkan untuk
berakhir di tempat yang buruk.
Anda dan Vikrant tidak
akan pernah menikah.
Resi!
Anda telah banyak mempermalukan saya.
Anda telah melewati batas Anda.
Tunggu dan tonton saja.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Aku akan membuat hidupmu seperti neraka.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup atau mati.
Vikrant!
Vikrant!  Vikrant, harap tenang.
Harap tenang, Vikrant.  Santai.
Santai.  Silakan santai.
Di mana bola penghilang stres?
Dimana itu?
Ambil ini.
Silakan santai.  Santai.
Aku sungguh minta maaf.  Aku
tahu semua ini terjadi karena aku.
Seharusnya aku tidak mengangkat
tanganku padamu.  Aku sungguh minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
Saya berada di bawah paksaan.
Aku... aku benar-benar minta maaf.
Apakah kamu sangat marah?  Apakah kamu marah?
Pukul aku.  Ayo, pukul aku.
Silakan santai.
Tenang.  Harap tenang.
Lihat saya.
Lihat aku sekali.
Aku mencintaimu.  Oke?  Aku mencintaimu.
Duduk.  Silakan duduk.
Silakan...
Aku akan mengambilkanmu air.  Santai.
Bani, aku tidak menyangka
hari ini akan datang.
Kami akan menghadiri 'mehendi'
Lakshmi, tapi kami tidak senang.
Kami tidak punya banyak waktu.
Hari ini adalah 'mehendi'.
Pernikahannya besok.
Kami tidak memiliki bukti terhadap
Vikrant.  Kami tidak punya apa-apa.
Apa yang akan kita lakukan?
Shalu, aku mengerti
apa yang kamu katakan.
Shalu, kami tidak akan kehilangan harapan.
Kami pasti akan menemukan jalan.
Tolong minum air.
Vikrant, tolong dengarkan aku.
Dengar, kita tidak bisa membuat
kesalahan sampai pernikahan ini terjadi.
Setelah pernikahan berlangsung, Anda
dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Aku akan berdiri bersamamu.  Tapi sampai saat itu,
kita harus tetap tenang.
Dan kamu marah
dengan Malishka, kan?
Aku ingin membalas dendam padanya juga.
Dia memaksaku untuk mengangkat
tanganku ke pria yang kucintai... Suamiku.
Aku tidak akan pernah memaafkannya untuk itu.
Kami pasti akan membalas dendam,
tapi begitu kita mencapai tujuan kita.
Sementara itu, kami
harus tetap tenang.
Ini hanya masalah beberapa hari.
Berapa hari tersisa
untuk pernikahan?
Hari ini adalah upacara 'mehendi',
dan besok adalah pernikahannya.
Kami tidak perlu menunggu lama
untuk membalas dendam.  Harap tenang.
Kami akan membuat Rishi
membayar penderitaan kami.
Dia sangat peduli dengan Lakshmi, kan?
Dia bisa melakukan apa saja untuknya.
Kini, Lakshmi akan
menjadi kelemahannya.
Apakah kamu mengerti?
- Anda benar, Saloni.
Kita harus memenuhi tujuan kita terlebih dahulu.
Pernikahan ini sangat penting.
Saya tidak bisa kehilangan Lakshmi.
Saya tidak bisa kehilangan dia dengan cara apa pun.
"Mendengarkan..."
Astaga!  Kalian berdua sudah siap.
Kenapa kau tidak
keluar dari ruangan itu?
Katakan sesuatu padaku.  Bagaimana penampilanku?
Apa?
Mengapa Anda menganggukkan kepala?
Gunakan kata-kata.
Ya, bibi.  Anda tampak cantik.
Saya tidak terlihat cantik.
Saya terlihat tampan.
Dan bagaimana mungkin aku tidak terlihat
tampan?  Kita akan pergi ke sebuah rumah besar.
Selain itu, ini adalah upacara
'mehendi' Lakshmi saya.
Upacara akan berlangsung
di sebuah rumah besar.
Aku juga harus terlihat kaya, kan?
Ayo.  Mengapa Anda berbicara
omong kosong?  Ayo.  Ayo cepat.
Satu hal lagi.
Aku ingin kalian berdua
mendengarkanku baik-baik sekarang.
Saya tidak ingin Anda membuat
drama atau masalah apa pun di sana.
Saya tahu segalanya.
Setelah Anda pergi ke sana, Anda
akan mulai merencanakan dengan Rishi.
Jangan berani-berani merencanakan melawan Vikrant.
Jika Anda melakukan hal semacam
itu, saya tidak akan mengampuni Anda.
Memahami?
Bagaimana jika pernikahan
Lakshmi dibatalkan karena ulahmu?
Ini adalah apa yang kita inginkan.  Itu sebabnya kami akan membantu Rishi.
- Apa?
Mengapa Anda memanggilnya
saudara ipar Anda?
Dia bukan saudara iparmu.
Lakshmi akan menikahi
Vikrant sekarang.
Satu-satunya orang yang harus Anda hubungi
sebagai saudara ipar Anda adalah Vikrant.
Tapi bibi...
- Tutup mulutmu.
Kalian berdua adalah satu-satunya
orang pintar di dunia ini, kan?
Hanya Anda yang menganggap Vikrant buruk.
Kami bodoh.  Kami tidak punya otak.
Kami semua menyukainya, kecuali kalian berdua.
Kakak macam apa kamu?
Adikmu akan menikah.
Menghadiri pernikahannya.
Selamat bersenang-senang.
Nikmati dirimu sendiri.  Hanya itu saja.
Buat dia bahagia.
Kenapa mulutmu tertutup sekarang?
Ayo pergi.
Apa pendapat mereka tentang diri mereka sendiri?
Apakah Anda akan berjalan atau haruskah
saya mencari waktu yang menguntungkan?
Ayo cepat.
Apa pendapat mereka tentang diri mereka sendiri?
Resi!  Resi...
Resi, aku punya ide.
Saya tahu cara mengekspos Vikrant.
Apa... Apa idenya?  Beri tahu saya.
Setiap kali kami mengumpulkan bukti yang
memberatkannya, dia selalu menghancurkannya.
Dan tidak ada yang mempercayai kita.
Dia mengakui segalanya
di depanmu, tapi dia
bertindak seperti orang
suci di depan semua orang.
Menjadi apa dia?
Kamu memanggilnya apa?
Rishi, beberapa gadis berpura-pura berbudi
luhur, dan pria bertindak seperti orang suci.
Saya hanya menggunakan istilah untuknya.
- Berhenti berbicara omong kosong.
Beri tahu saya.  Apa yang bisa kita lakukan?
Ya.  Oke.  Lihat, Resi.
Mengapa kita tidak melakukan sesuatu yang akan
memaksa dia untuk mengatakan yang sebenarnya?
Semua orang akan mempercayai kebenaran, dan
tidak ada yang akan mempertanyakan kita.
Mereka...
- Resi.
Anda bisa memberi tahu ayah tentang hal itu.
- Saya akan melakukan itu.
Anda berdua di sini!  - Ya.
Ngomong-ngomong, Ayush.
Meskipun Anda telah
meninggalkan kami demi Lakshmi,
kamu masih mendukung Rishi.
Saya senang melihatnya.
Cinta yang Anda miliki untuk satu sama
lain... Hubungan Anda adalah contohnya.
Tapi bukannya berbuat baik,
kalian berdua berbuat jahat.
Kamu tahu itu kan?
Ayush,
kamu tidak memberi tahu Rishi
bahwa apa yang dia lakukan itu salah.
Dan Rishi, kamu tidak memberi tahu
Ayush bahwa dia melakukan hal yang salah.
Di satu sisi, Anda berdua
berjalan di jalan yang sama.
Tapi jalan itu salah.
Anda juga berjalan
di jalan yang salah, bu.
Anda berjalan di jalan yang salah
dengan semua orang, termasuk Lakshmi.
Lihat, Resi.  Ada cukup
banyak argumen tentang ini.
Saya tidak ingin ada argumen lagi.
Saya datang ke sini untuk memberi tahu Anda
keputusan saya.  Tahukah kamu apa itu keputusan?
Rishi, hari ini kita mengadakan
upacara 'mehendi' di rumah.
Jika Anda dan Ayush
berencana melakukan sesuatu hari
ini, akan lebih baik jika
Anda meninggalkan rumah.
Tetap di luar sampai
acara berakhir.  Oke?
Apakah Anda akan pergi sekarang,
atau apakah Anda akan menonton
upacara dengan tenang di rumah?
Anda akan membiarkan semuanya terjadi.
Pilihan ada padamu.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Tidak. Di sini...
Kami akan tinggal di sini, bibi.
Resi juga.
Kami berdua akan tinggal di sini.
Bukankah saya mengatakan Anda
berdua berjalan di jalan yang sama?
Tapi Ayush, aku ingin
mendengarnya dari Rishi.
Katakan padaku, Rishi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan membiarkan
acara berlangsung diam-diam?
Apakah Anda akan menonton
semuanya dengan tenang atau...
Lihat, Resi.
Ini menyangkut reputasi kita.
Kami tidak bisa malu
di depan keluarga
Vikrant dan kerabat
kami sepanjang waktu.
Jangan menempatkan kami dalam situasi di mana
kami bertanggung jawab kepada semua orang.
Memahami?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Bukankah Ayush baru saja
mengatakannya?  Kami akan
tinggal di sini karena kami
tidak merencanakan apa pun.
Apa kamu yakin?
Ya.  - Apakah ini sebuah janji?
Miliknya.
Kami berjanji.  - Ya.
Resi.  - Ini adalah janji.
Jika Anda melakukan sesuatu atau jika
saya merasa Anda merencanakan sesuatu,
Aku akan segera mengusir
kalian berdua dari rumah.
Saya tidak akan peduli dengan siapa pun.
Apakah kamu mengerti?
Ya, bibi.
Bagus.  Ayush, kamu bisa bersiap-siap.
Sekarang?
Oke.  - Tentu.
Lanjutkan.
Anda juga harus bersiap-siap.
Rishi, bisakah aku menanyakan sesuatu padamu?
- Ya.
Saya tidak ingin bertanya, tetapi saya
masih harus bertanya kepada Anda.
Apa yang akan Anda lakukan jika seseorang
terus melecehkan calon istri Anda?
Bu, aku akan memberinya pelajaran agar
dia tidak pernah menyebut namanya lagi.
Saya harap
Anda tahu bahwa Lakshmi
adalah calon istri Vikrant.
Vikrant telah baik
terhadapmu sampai sekarang.
Tidak ada yang akan menanggungnya.
Jangan melakukan apapun yang
akan merusak reputasi keluarga kita.
Jangan biarkan orang
menuding keluarga kita.
Jika itu terjadi,
aku akan terluka.
Oke.
Virendra, jangan salah
mengartikan kata-kataku.
Saya hanya ingin Anda menghentikan
Rishi jika dia membuat keributan hari ini.
Tidak. Dia tidak akan melakukan
hal semacam itu hari ini.
Neelam pergi untuk berbicara dengannya.
Saya harap dia mendengarkan Neelam.
Karena dia bahkan tidak
mendengarkan Neelam saat ini.
Saya tidak tahu apa yang telah
terjadi padanya.  Tuhan tahu!
Dia bertingkah aneh.
Meskipun aku membuatnya
mengerti, dia berdiri tegak.
Tapi Virendra,
semuanya ada batasnya.
Untungnya, kami menemukan
pria baik seperti Vikrant.
Dia menanggung begitu banyak penghinaan.
Kalau tidak, Lakshmi tidak terlalu bagus.
Tidak ada yang akan
mentolerir penghinaan demi dia.
Karishma, saya tidak akan mengatakannya lagi.
Saya mengatakannya untuk terakhir kalinya.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak perlu menyeret Lakshmi
ke dalam semua ini.  Memahami?
Virendra, kapan aku menyeret
namanya ke dalam semua ini?
Rishi adalah orang yang melakukan itu.
Lakshmi dan Vikrant
akan menikah.
Tapi saya tidak tahu mengapa
Rishi membuat masalah.
Bukankah aku mengatakan hal
semacam itu tidak akan terjadi kali ini?
Neelam pergi untuk berbicara dengannya.
Saya yakin begitu dia berbicara dengan Neelam, dia
tidak akan berani mengatakan atau melakukan apapun.
Lihatlah.  Dia disini.
Saya berbicara dengannya.
Saya membuat Rishi dan Ayush mengerti.
Ayush?  - Ya.
Ayush bersama Rishi.
Dan saya pikir mereka
berdua membicarakan hal ini.
Ya Tuhan!
Jangan khawatir, Karishma.
Saya memberi mereka berdua peringatan.
Saya tidak berpikir mereka
akan melakukan apa pun hari ini.
Saya harap begitu, Neelam.  Kita bisa merayakan
dengan bahagia jika mereka berdua tetap diam.
Saya tidak khawatir
tentang perayaan, Karishma.
Aku hanya tidak ingin dipermalukan
di depan semua orang lagi.
Saya harap pernikahan ini
berlangsung dengan segala cara.
Seharusnya tidak dibatalkan.
Saya setuju.
Buru-buru!  Berjalan cepat.  Oke?
Halo.  Salam.
Salam, bibi.
- Tuhan memberkati.
Salam, Rano.  - Salam.
Salam, nenek.  - Salam.
Berbahagialah.  - Halo semuanya.
Kami akan pergi dan bertemu Lakshmi.
Sebentar.
Ikut denganku.
Kalian berdua tidak akan kemana-mana.
Anda akan duduk di sini.
Lakshmi turun.
Anda tidak perlu pergi ke sana.
Duduk.
Rano, duduklah, sayang.
Salam.  - Salam.  Silakan masuk.
Salam, Anjani.  Hai, Saloni.
Salam.
- Wow!  Kamu terlihat cantik.
Terima kasih, Nelam.
Kamu juga terlihat sangat cantik.
Salam, Anjani.
Hadiahnya ada di dalam mobil.
Bisakah Anda meminta seseorang untuk mendapatkannya?
- Tentu.
Mukesh!
Mukesh, dapatkan
hadiah dari mobil mereka.
Vikrant tidak ikut denganmu.
- Dia pergi membeli hadiah untuk Lakshmi.
Dia akan segera datang.
Aku baru saja meneleponnya.
Itu dia.
Masuklah sayang.
Anda akan berumur panjang.
Kami berbicara tentang Anda.
Vikrant, kami berbicara tentang Anda.
- Astaga!
Tuhan memberkati Anda dengan kebahagiaan.
Tidak apa-apa.
Berbahagialah.
Fungsi pernikahan kami akan
dimulai hari ini.  Aku butuh restumu.
Ini hal yang bagus, Vikrant.
Anda masih menyentuh kaki orang tua Anda.
Ya.  Ini adalah hal yang baik.
Seseorang tidak boleh melupakan nilai-nilai
mereka ketika mereka tumbuh dewasa.
Anda belum melupakan mereka.
Anda menghormati orang tua Anda.
Terima kasih paman.
Selama Anda mendapat restu orang
tua, Anda tidak akan
mendapat masalah.
Ayo.  Silahkan duduk.
Lihatlah Vikrant dan dramanya.
Tidak ada aktor yang bisa memegang
lilin untuknya dalam hal akting.
Dia berpura-pura begitu baik.  Tidak ada
yang akan mengatakan dia adalah orang jahat.
Tepat.  Itu sebabnya kami belum bisa
mengungkapkan kebenaran tentang dia.
Aku bersumpah aku akan...
Shalu, apakah kamu ingat
apa yang dikatakan Lakshmi?
Kebohongan tidak bertahan lama.
Cepat atau lambat, semua
orang akan melihat warna aslinya.
Saya berharap, Bani.  Saya harap itu terjadi.
Saya harap itu terjadi segera.
Sebelum pernikahan berlangsung.
Atau hidup Lakshmi akan hancur.
- TIDAK.
'Kamu tidak akan menikah dengan Vikrant.'
'Bukankah kamu mengatakan bahwa apa yang
ditakdirkan untuk terjadi akan terjadi?'
'Kamu tidak ditakdirkan'
'menikah dengan
pria hina dan penipu.'
'Kamu tidak ditakdirkan untuk
berakhir di tempat yang buruk.'
Wow!
Sangat indah!
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah Anda pikir saya
berbicara tentang Anda?
Saya memuji diri saya sendiri.
Mengapa saya harus memuji Anda?
Anda tidak pantas mendapatkannya.
Anda tidak layak dipuji.
Apakah Anda datang ke sini untuk mengatakan itu?
Saya ingin mengatakan
banyak hal, Lakshmi.
Tetapi Anda mungkin
tidak dapat mendengarnya.
Malishka, kamu tidak tahu
seberapa banyak aku bisa bertahan.
Apa yang telah Anda katakan
dan apa yang dapat Anda katakan...
Aku bisa menanggung semuanya.
- Bagus untukmu.
Sangat baik untuk anda.
Apa ini?
Apakah Anda masih bersiap-siap?
Lakshmi, dengarkan aku.
Anda harus segera bersiap-siap.
Satu hal lagi.  Jangan pernah
berpikir untuk merencanakan apa pun.
Bukankah ini aneh?
Saat menikah dengan
pria tercela seperti
Balwinder, kamu
bersiap-siap begitu cepat.
Tapi Vikrant adalah seorang pria terhormat,
namun Anda ingin
membatalkan pernikahan.
Halo!
Lihatlah ke cermin dan
lihat diri Anda sekali.
Lihatlah dirimu, bukan aku.
Apa yang kamu?
Tidak. Apa yang kamu?  Siapa kamu?
Apakah Anda memiliki status?
Anda bercerai, namun
Anda tinggal di rumah ini.
Anggota keluarga ini akan
menikahkanmu dengan cara yang megah.
Jadi, Bu Lakshmi.
Anggap diri Anda sangat beruntung
bahwa Anda akan menikah
dengan cara yang besar.
Siapa tahu?  Anda mungkin
tidak ditakdirkan untuk menikah.
Anda akan sendirian sepanjang hidup Anda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Oke.  Katakan sesuatu padaku.
Anda menikah dengan Rishi, kan?
Namun terlepas dari itu, Anda
sedang menunggu untuk menikah.
Dan sekarang, kamu juga
bercerai, namun kamu tetap
tinggal di rumah ini dan
menunggu untuk menikah.
Saya mengalami nasib yang
sama, terima kasih kepada Anda.
Saya harus menunggu untuk menikah juga.
Tapi tidak apa-apa.
Anda sangat beruntung, Lakshmi.
Tanggal pernikahanmu sudah dekat.
Dan Anda lebih beruntung
menikah dengan Vikrant.
Anda tidak akan menemukan
anak laki-laki seperti Vikrant.
Saya yakin dia akan
membuat Anda sangat bahagia.
'Vikrant dan aku sudah menikah.
Saya menikah dengannya.'
'Saya hanya punya satu
suami, dan itu adalah Vikrant.'
'Kami akan menikahkan
Vikrant dengan Lakshmi'
'karena kami menginginkan seorang anak.'
Dia tidak akan pernah menyakitimu.
Saya yakin tentang itu.
Apakah saya benar, Lakshmi?
Beri tahu saya.  Apakah saya benar?
Bukankah Vikrant pria yang baik?
Jawab aku, Lakshmi.
Anda suka Vikrant, bukan?
Bagaimanapun, biarkan saja.
Jawaban Anda tidak masalah.
Lalu kenapa kamu bertanya?
Lakshmi, aku membuatmu sadar
bahwa Vikrant adalah pria yang baik.
Dia adalah permata.
Dia sempurna untukmu.
Lakshmi, aku sangat bahagia hari ini.
Saya sangat senang hari ini.
Saya akan banyak menari hari ini.
Bukankah aku menari
selama pertunanganmu juga?
Saya akan menari selama
'mehendi' Anda juga.
Saya akan menari dengan sepenuh
hati selama semua fungsi.  Saya berjanji.
Oke.  Mari kita lakukan.  Bersiaplah segera.
Mereka harus segera datang.
Suamimu akan segera datang.
Ngomong-ngomong, kamu tidak
akan lama berada di rumah ini.
Hari-hari Anda di sini dihitung.
Setelah itu, saya akan datang ke
rumah ini sebagai menantu mereka.
Saya akan menjadi istri Rishi.
Lakshmi, aku akan menjadi
menantu keluarga ini.
Segera menikah dengan Vikrant.
Hari ini adalah 'upacara mehendi'.
Anda akan menulis nama Vikrant
dengan pacar di tangan Anda hari ini.
Menikahlah dengan Vikrant
paling awal dan tinggalkan rumah ini.
Maksudku, lihat... Kamu dan Vikrant
adalah pasangan yang luar biasa.
Rishi dan aku dibuat untuk satu sama lain.
Kami yang terbaik untuk satu sama lain.
Tapi ya.  Anda dan Vikrant
juga cocok satu sama lain.
Pasangan terbaik.
Bersiaplah dan segera turun.
Kami menunggu.
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'
'Aku telah jatuh cinta padamu.'
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi!"
Maukah kamu berterima kasih padaku?
Anda berada di rumah ini hari
ini karena saya.  Jangan lupa.
Tentu saja!  Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ngomong-ngomong, kemana kamu pergi?
Untuk bertemu Lakshmi.
Dan jika saya boleh bertanya, mengapa?
Aku membawa hadiah untuknya.
Ada gelang di dalamnya.
Wow!  Tidak buruk!  Pria besar!
Omong-omong, jangan khawatir.
Saya akan mengendalikan Rishi.
Dia tidak akan menghalangi.
Nikmati saja dirimu sendiri.
Pernikahan ini adalah
hadiah untukmu dari sisiku.
Aku juga akan memberimu
hadiah, Malishka.
Saya akan memberi Anda hadiah
yang tidak pernah Anda bayangkan.
"Lihat bagaimana aku pergi darimu."
Mengapa saya melihat Rishi?
Karena aku di sini, Lakshmi.
"Apa yang akan terjadi
padamu setelah aku pergi?"
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk melihat
betapa senangnya Anda
menerapkan henna ke tangan Anda.
"Kenapa kau tidak kembali padaku?"
Resi...
Tanganmu... Kau menulis
namaku dengan pacar di tanganmu.
"Katakan padaku.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?"
Tapi hari ini, Anda akan menulis
nama Vikrant di tangan Anda.
Saya memegang tangan ini.
Mereka milik saya.
Saya memegang tangan ini di tangan saya,
dan setelah memegang tangan ini,
kami berdiri di samping satu sama lain.
"Ya."
"Aku bagian dari kamu."
Karena tangan ini,
kami saling berdiri.
"Aku bagian dari kamu."
Karena tangan ini, kami
mengatasi semua kesulitan kami.
Aku merasakan garis-garis di telapak tanganmu.
Dan hari ini, Anda akan menulis
nama orang lain di telapak tangan Anda.
Anda akan menulis nama
Vikrant di telapak tangan Anda.
Aku ingin melihat betapa
bahagianya kamu hari ini.
Atau jika Anda sedih.
"Kita ditakdirkan untuk bersama."
"Kita ditakdirkan untuk
bertemu dan tetap bersama."
"Kita tidak akan pernah bisa berpisah."
"Tidak ada yang bisa memisahkan kita."
"Tidak ada jarak di antara kita."
Dia sangat bahagia!
Lakshmi sangat senang.
Dan sekarang, dia tidak akan
sedih karena aku bersamanya.
Lakshmi hanya pantas mendapatkan kebahagiaan.
Dia tidak peduli tentang hidupnya
ketika datang ke orang lain.
Dia tidak boleh sedih.
Dia pantas mendapatkan
banyak kebahagiaan
dan cinta.
Aku akan memberinya keduanya.
Astaga!  Aku hampir lupa kalau
aku membawakanmu hadiah.
Aku membawa gelang untukmu.
Kenakan sebelum
upacara 'mehendi'.
Saat gelang ini mengeluarkan suara
dentingan, aku akan merasakannya
bahwa hatiku
berdetak di tanganmu.
Di Sini.
Astaga!
Kamu masih di sini.
Anda belum pergi.
Saya pikir Anda
akan iri pada kami.
Ngomong-ngomong, kamu ingin
membatalkan pernikahan kita, kan?
Anda tidak akan berhasil
karena Lakshmi bersamaku.
Pesona keberuntunganku ada bersamaku.